English: Gimmick<br/>Form
Translation: Besondere Form

English: Pseudo Legend
Translation: Pseudo Legänderes

English: Box Legendary
Translation: Cover Legänderes

English: Download Image
Translation: Bild Herunterladen

English: Alternate download link
Translation: Andere Download Möglichkeit

English: Export Choices
Translation: Auswahl Exportieren

English: Import Choices
Translation: Auswahl Importieren

English: Reset the grid!
Translation: Auswahl zurücksetzten!

English: Are you sure you want to reset the grid?
Translation: Bist du dir sicher, dass du deine Auswahl zurücksetzten willst?

English: Don't like my choices? You can overrule them here!
Translation: Dir geallen die Auswahlmöglichkeiten nicht? Du kannst sie hier überschreiben!

English: Write Code will put a text version of the grid here
Translation: Beim Ausfüllen der Kästchen entsteht hier eine Text-Version!

English: Then you can edit the names and Import Code to replace the images.
Translation: Dann kannst du die Namen bearbeiten und importieren um die Bilder zu ersetzen.

English: Most Pokemon are just their named capitalized, like SWELLOW.
Translation: Die meisten Pokemon namen sind in Großbuchstaben und auf Englisch geschrieben.

English: Alternate forms have specific tags, like MEOWTH_2 for Galarian Meowth.
Translation: Alternative Formen haben spezielle Namen, zum Beispiel MEOWTH_2 für galar Mauzi.

English: You can also use this to keep backups
Translation: Du kannst den Text auch als Backup benutzen.

English: Spinda's spots can be randomized or manually placed.<br/>Each box pair in the corners moves its nearest spot.<br/>Up/Down on the first box moves it Right/Left.<br/>Up/Down on the second box moves it Up/Down.
Translation: Pandirs Flecken können zufällig oder manuell plaziert werden. Jede Box bewegt jewils den ihr nächsten Fleck. +/- bei der ersten Box, bewegt den Fleck nach links oder rechts. +/- bei der zweiten Box bewegt den Fleck hoch oder runter.

English: Click a team box, then a Pokémon from the grid to copy it to the box.
Translation: Klick auf eine der 6 Team-Felder, dann auf ein Pokemon aus deiner Auswahl, um es ins Team zu kopieren.

English: Picking...
Translation: Wählen...

English: Click the Shiny Charm, then click Pokemon to make them shiny.
Translation: Klick auf den Schillerpin, dann auf ein Pokemon um dieses zu seinem Shiny zu machen.

English: Or click here to make everything shiny.
Translation: Oder klicke hier, um alle Pokemon shiny zu machen.

English: Randomize!
Translation: Zufallswahl!

English: This site uses cookies to save your choices. You can disable them here.
Translation: Diese Seite verwendet Cookies um deine Wahl zu speichern. Du kannst sie hier deaktivieren.

English: This site uses cookies to save your choices. You can enable them here.
Translation: Diese Seite verwendet Cookies um deine Wahl zu speichern. Du kannst sie hier aktievieren.

English: Pikachu Clone
Translation: Pikachu Klon

English: Eeveelution
Translation: Evoli Entwicklung

English: Favorite
Translation: lieblings

English: Team
Translation: Team

English: Regional
Translation: Regional

English: Regional Bird
Translation: Regiaonalvogel

English: Regional Mammal
Translation: Route 1 Normal Pokemon

English: Regional Bug
Translation: Ragionalkäfer

English: Fossil
Translation: Fossil

English: Regional Form
Translation: Regionalform

English: Gigantamax
Translation: Gigadynamax

English: Mythical
Translation: Mysteriös

English: Ultra Beast
Translation: Ultra Bestie

English: Paradox
Translation: Paradox

English: Type
Translation: Type

English: Poké Ball
Translation: Pokéball

English: Baby
Translation: Baby

English: New Evo
Translation: Neue Entwicklung

English: Spinda
Translation: Pandir

English: Vivillon
Translation: Vivillon

English: Alcremie
Translation: Pokusan

English: Normal
Translation: Normal

English: Fire
Translation: Feuer

English: Water
Translation: Wasser

English: Grass
Translation: Pflanze

English: Electric
Translation: Elektro

English: Ice
Translation: Eis

English: Fighting
Translation: Kampf

English: Poison
Translation: Gift

English: Ground
Translation: Boden

English: Flying
Translation: Flug

English: Psychic
Translation: Psycho

English: Bug
Translation: Käfer

English: Rock
Translation: Gestein

English: Ghost
Translation: Geist

English: Dragon
Translation: Drache

English: Dark
Translation: Unlicht

English: Steel
Translation: Stahl

English: Fairy
Translation: Fee

English: Starter
Translation: Starter

English: Legend
Translation: Legänderes