English: Gimmick<br/>Form
Translation: Gimmick<br/>Form

English: Pseudo Legend
Translation: Pseudo Legend

English: Box Legendary
Translation: Box Legendary

English: Download Image
Translation: Download Image

English: Alternate download link
Translation: Alternate download link

English: Export Choices
Translation: Export Choices

English: Import Choices
Translation: Import Choices

English: Reset the grid!
Translation: Reset the grid!

English: Are you sure you want to reset the grid?
Translation: Are you sure you want to reset the grid?

English: Don't like my choices? You can overrule them here!
Translation: # Don't like my choices? You can overrule them here!

English: Write Code will put a text version of the grid here
Translation: # Write Code will put a text version of the grid here

English: Then you can edit the names and Import Code to replace the images.
Translation: # Then you can edit the names and Import Code to replace the images.

English: Most Pokemon are just their named capitalized, like SWELLOW.
Translation: # Most Pokemon are just their named capitalized, like SWELLOW.

English: Alternate forms have specific tags, like MEOWTH_2 for Galarian Meowth.
Translation: # Alternate forms have specific tags, like MEOWTH_2 for Galarian Meowth.

English: You can also use this to keep backups
Translation: # You can also use this to keep backups

English: Spinda's spots can be randomized or manually placed.<br/>Each box pair in the corners moves its nearest spot.<br/>Up/Down on the first box moves it Right/Left.<br/>Up/Down on the second box moves it Up/Down.
Translation: Spinda's spots can be randomized or manually placed.<br/>Each box pair in the corners moves its nearest spot.<br/>Up/Down on the first box moves it Right/Left.<br/>Up/Down on the second box moves it Up/Down.

English: Click a team box, then a Pokémon from the grid to copy it to the box.
Translation: Click a team box, then a Pokémon from the grid to copy it to the box.

English: Picking...
Translation: Picking...

English: Click the Shiny Charm, then click Pokemon to make them shiny.
Translation: Click the Shiny Charm, then click Pokemon to make them shiny.

English: Or click here to make everything shiny.
Translation: Or click here to make everything shiny.

English: Randomize!
Translation: Randomize!

English: This site uses cookies to save your choices. You can disable them here.
Translation: This site uses cookies to save your choices. You can disable them here.

English: This site uses cookies to save your choices. You can enable them here.
Translation: This site uses cookies to save your choices. You can enable them here.

English: Pikachu Clone
Translation: Pikachu Clone

English: Eeveelution
Translation: Eeveelution

English: Favorite
Translation: Favorite

English: Team
Translation: Team

English: Regional 
Translation: Regional 

English: Regional Bird
Translation: Regional Bird

English: Regional Mammal
Translation: Regional Mammal

English: Regional Bug
Translation: Regional Bug

English: Fossil
Translation: Fossil

English: Regional Form
Translation: Regional Form

English: Gigantamax
Translation: Gigantamax

English: Mythical
Translation: Mythical

English: Ultra Beast
Translation: Ultra Beast

English: Paradox
Translation: Paradox

English: Type
Translation: Type

English: Poké Ball
Translation: Poké Ball

English: Baby
Translation: Baby

English: New Evo
Translation: New Evo

English: Spinda
Translation: Spinda

English: Vivillon
Translation: Vivillon

English: Alcremie
Translation: Alcremie

English: Normal
Translation: Normal

English: Fire
Translation: Fire

English: Water
Translation: Water

English: Grass
Translation: Grass

English: Electric
Translation: Electric

English: Ice
Translation: Ice

English: Fighting
Translation: Fighting

English: Poison
Translation: Poison

English: Ground
Translation: Ground

English: Flying
Translation: Flying

English: Psychic
Translation: Psychic

English: Bug
Translation: Bug

English: Rock
Translation: Rock

English: Ghost
Translation: Ghost

English: Dragon
Translation: Dragon

English: Dark
Translation: Dark

English: Steel
Translation: Steel

English: Fairy
Translation: Fairy

English: Starter
Translation: Starter

English: Legend
Translation: Legend

