English: Gimmick<br/>Form
Translation: Forma<br/>Especial

English: Pseudo Legend
Translation: Pseudo-<br/>Legendario

English: Box Legendary
Translation: Legendario de Portada

English: Download Image
Translation: Descargar imagen

English: Alternate download link
Translation: Link alternativo de descarga

English: Export Choices
Translation: Exportar selecciones

English: Import Choices
Translation: Importar selecciones

English: Reset the grid!
Translation: Reestablecer la cuadrícula

English: Are you sure you want to reset the grid?
Translation: ¿Estás seguro de querer reestablecer la cuadricula?

English: Don't like my choices? You can overrule them here!
Translation: # ¿No te gustan mis selecciones? ¡Puedes cambiarlas aquí!

English: Write Code will put a text version of the grid here
Translation: # Exportar selecciones generará una versión de texto de la cuadrícula

English: Then you can edit the names and Import Code to replace the images.
Translation: # Después podrás editar los nombres y darle click a Importar selecciones para reemplazar las imágenes.

English: Most Pokemon are just their named capitalized, like SWELLOW.
Translation: # La mayoría de Pokémon simplemente son su nombre en mayúsculas, como SWELLOW

English: Alternate forms have specific tags, like MEOWTH_2 for Galarian Meowth.
Translation: # Las formas alternativas tienen etiquetas específicas, como MEOWTH_2 para Meowth de Galar.

English: You can also use this to keep backups
Translation: # También puedes usar esto para realizar respaldos

English: Spinda's spots can be randomized or manually placed.<br/>Each box pair in the corners moves its nearest spot.<br/>Up/Down on the first box moves it Right/Left.<br/>Up/Down on the second box moves it Up/Down.
Translation: Las manchas de Spinda pueden ser aleatorias o cambiadas manualmente.<br/>Cada par de cajas en las esquinas cambian la mancha más cercana a ellas<br/>Arriba/Abajo en la primera caja la mueve hacía la Derecha/Izquierda<br/>Arriba/Abajo en la segunda caja la mueve hacía la Derecha/Izquierda

English: Click a team box, then a Pokémon from the grid to copy it to the box.
Translation: Haz click en la caja de equipo y después en un Pokémon de la cuadrícula para copiarlo a la caja de equipo

English: Picking...
Translation: Escogiendo...

English: Click the Shiny Charm, then click Pokemon to make them shiny.
Translation: Haz click en el Amuleto Iris, después haz click en un Pokémon para hacerlo shiny.

English: Or click here to make everything shiny.
Translation: O haz click aquí para hacer a todos shiny.

English: Randomize!
Translation: Aleatorizar!

English: This site uses cookies to save your choices. You can disable them here.
Translation: Este sitio usa cookies para guardar tus selecciones. Puedes desactivarlas aquí.

English: This site uses cookies to save your choices. You can enable them here.
Translation: Este sitio usa cookies para guardar tus selecciones. Puedes habilitarlos aquí.

English: Pikachu Clone
Translation: Clon de Pikachu

English: Eeveelution
Translation: Eeveelución

English: Favorite
Translation: Favorito

English: Team
Translation: Equipo

English: Regional 
Translation:  Regional

English: Regional Bird
Translation: Ave Regional

English: Regional Mammal
Translation: Mamífero Regional

English: Regional Bug
Translation: Bicho Regional

English: Fossil
Translation: Fósil

English: Regional Form
Translation: Forma Regional

English: Gigantamax
Translation: Gigamax

English: Mythical
Translation: Pokémon Singular

English: Ultra Beast
Translation: Ultraente

English: Paradox
Translation: Pokémon Paradoja

English: Type
Translation: Tipo

English: Poké Ball
Translation: Poké Ball

English: Baby
Translation: Bebé

English: New Evo
Translation: Nueva<br/>Evolución

English: Spinda
Translation: Spinda

English: Vivillon
Translation: Vivillon

English: Alcremie
Translation: Alcremie

English: Normal
Translation: Normal

English: Fire
Translation: Fuego

English: Water
Translation: Agua

English: Grass
Translation: Planta

English: Electric
Translation: Eléctrico

English: Ice
Translation: Hielo

English: Fighting
Translation: Lucha

English: Poison
Translation: Veneno

English: Ground
Translation: Tierra

English: Flying
Translation: Volador

English: Psychic
Translation: Psíquico

English: Bug
Translation: Bicho

English: Rock
Translation: Roca

English: Ghost
Translation: Fantasma

English: Dragon
Translation: Dragón

English: Dark
Translation: Siniestro

English: Steel
Translation: Acero

English: Fairy
Translation: Hada

English: Starter
Translation: Inicial

English: Legend
Translation: Legend

