English: Gimmick<br/>Form
Translation: Forme à<br/>Gimmick

English: Pseudo Legend
Translation: Pseudo-Légendaire

English: Box Legendary
Translation: Légendaire de Boîte

English: Download Image
Translation: Télécharger l'image

English: Alternate download link
Translation: Lien alternatif de téléchargement

English: Export Choices
Translation: Exporter les choix

English: Import Choices
Translation: Importer les choix

English: Reset the grid!
Translation: Réinitialiser la grille

English: Are you sure you want to reset the grid?
Translation: Étes-vous sûrs que vous voulez réinitialiser la grille ?

English: Don't like my choices? You can overrule them here!
Translation: # Vous n'aimez pas mes choix ? Vous pouvez les écraser ici !

English: Export Code will put a text version of the grid here
Translation: # Exporter les choix va mettre une version textuelle de la grille ici

English: Then you can edit the names and Import Choices to replace the images.
Translation: # Vous pouvez alors éditer les noms et Importer les choix pour remplacer les images.

English: Most Pokemon are just their named capitalized, like SWELLOW.
Translation: # La plupart des noms de Pokémon sont en majuscules, comme SWELLOW

English: Alternate forms have specific tags, like MEOWTH_2 for Galarian Meowth.
Translation: # Les formes alternatives ont des indices spéciaux, comme MEOWTH_2 pour Miaouss de Galar

English: You can also use this to keep backups
Translation: # Vous pouvez aussi l'utiliser pour sauvegarder vos choix

English: Spinda's spots can be randomized or manually placed.<br/>Each box pair in the corners moves its nearest spot.<br/>Up/Down on the first box moves it Right/Left.<br/>Up/Down on the second box moves it Up/Down.
Translation: Les taches de Spinda peuvent être placées aléatoirement ou à la main<br/>Chaque paire de chiffre dans les coins déplace la tâche la plus proche<br/>Haut/Bas dans la première la déplace vers la Gauche/Droite<br/>Haut/Bas dans la seconde la déplace vers le Haut/Bas

English: Click a team box, then a Pokémon from the grid to copy it to the box.
Translation: Cliquez sur une place dans votre équipe, puis un Pokémon de la grille pour l'y copier

English: Picking...
Translation: Choix en cours...

English: Click the Shiny Charm, then click Pokemon to make them shiny.
Translation: Cliquez sur le Charme Chroma, puis cliquez sur un Pokémon pour le rendre shiny.

English: Or click here to make everything shiny.
Translation: Ou cliquez ici pour les rendres tous shiny

English: Randomize!
Translation: Aléatoire !

English: This site uses cookies to save your choices. You can disable them here.
Translation: Ce site utilise des cookies pour enregistrer vos choix. Vous pouvez les désactiver ici.

English: This site uses cookies to save your choices. You can enable them here.
Translation: Ce site utilise des cookies pour enregistrer vos choix. Vous pouvez les activer ici.

English: Pikachu Clone
Translation: Clone de Pikachu

English: Eeveelution
Translation: Évolition

English: Favorite
Translation: Préféré

English: Team
Translation: Équipe

English: Regional 
Translation:  Régional

English: Regional Bird
Translation: Oiseau Régional

English: Regional Mammal
Translation: Mammifère Régional

English: Regional Bug
Translation: Insecte Régional

English: Fossil
Translation: Fossile

English: Regional Form
Translation: Forme Régionale

English: Gigantamax
Translation: Gigamax

English: Mythical
Translation: Pokémon Fabuleux

English: Ultra Beast
Translation: Ultra-Chimère

English: Paradox
Translation: Pokémon Paradoxe

English: Type
Translation: Type

English: Poké Ball
Translation: Poké Ball

English: Baby
Translation: Bébé 

English: New Evo
Translation: Nouvelle<br/>évolution

English: Spinda
Translation: Spinda

English: Vivillon
Translation: Prismillon

English: Alcremie
Translation: Charmilly

English: Normal
Translation: Normal

English: Fire
Translation: Feu

English: Water
Translation: Eau

English: Grass
Translation: Plante

English: Electric
Translation: Électrik

English: Ice
Translation: Glace

English: Fighting
Translation: Combat

English: Poison
Translation: Poison

English: Ground
Translation: Sol

English: Flying
Translation: Vol

English: Psychic
Translation: Psy

English: Bug
Translation: Insecte

English: Rock
Translation: Roche

English: Ghost
Translation: Spectre

English: Dragon
Translation: Dragon

English: Dark
Translation: Ténèbres

English: Steel
Translation: Acier

English: Fairy
Translation: Fée

English: Starter
Translation: Starter

English: Legend
Translation: Légendes

