English: Gimmick<br/>Form
Translation: Modulo<br/>espediente

English: Pseudo Legend
Translation: Pseudo Leggendario

English: Box Legendary
Translation: Leggendario di scatola

English: Download Image
Translation: Scarica Immagine

English: Alternate download link
Translation: Link di download alternativo

English: Export Choices
Translation: Esporta Scelte

English: Import Choices
Translation: Importa Scelte

English: Reset the grid!
Translation: Ripristina la griglia

English: Are you sure you want to reset the grid?
Translation: Sei sicuro di voler reimpostare la griglia?

English: Don't like my choices? You can overrule them here!
Translation: Non ti piacciono le mie scelte? Le puoi sovrascrivere qui!

English: Write Code will put a text version of the grid here
Translation: Scrivi Codive metterà un versione di testo della griglia qui

English: Then you can edit the names and Import Code to replace the images.
Translation: Dopo puoi modificare i nomi e Importare Codice per rimpiazzare le immagini.

English: Most Pokemon are just their named capitalized, like SWELLOW.
Translation: La maggioranza dei Pokemon sono solo il loro nome in maiuscolo, per esempio SWELLOW.

English: Alternate forms have specific tags, like MEOWTH_2 for Galarian Meowth.
Translation: Le forme alternative hanno nomi specifici, come MEOWTH_2 per Meowth Galariano.

English: You can also use this to keep backups
Translation: Puoi anche usare questo per ritienere dei backup

English: Spinda's spots can be randomized or manually placed.<br/>Each box pair in the corners moves its nearest spot.<br/>Up/Down on the first box moves it Right/Left.<br/>Up/Down on the second box moves it Up/Down.
Translation: Gli spot di Spinda possono essere randomizzati o posizionati manualmente.<br/>Ogni coppia di riquadri negli angoli sposta il punto più vicino.<br/>Su/Giù sulla prima casella la sposta a destra/sinistra.<br/>Su/Giù sulla seconda casella lo sposta Su/Giù.

English: Click a team box, then a Pokémon from the grid to copy it to the box.
Translation: Fai clic su una casella della squadra, quindi su un Pokémon dalla griglia per copiarlo nella casella.

English: Picking...
Translation: Aggiunta...

English: Click the Shiny Charm, then click Pokemon to make them shiny.
Translation: Fai clic sul Cromamuleto, quindi fai clic su Pokemon per renderli shiny.

English: Or click here to make everything shiny.
Translation: Oppure clicca qui per rendere tutto shiny.

English: Randomize!
Translation: Casuale!

English: This site uses cookies to save your choices. You can disable them here.
Translation: Questo sito utilizza i cookie per salvare le tue scelte. Puoi disabilitarli qui.

English: This site uses cookies to save your choices. You can enable them here.
Translation: Questo sito utilizza i cookie per salvare le tue scelte. Puoi abilitarli qui.

English: Pikachu Clone
Translation: Clone di Pikachu

English: Eeveelution
Translation: Eeveeluzione Preferita

English: Favorite
Translation: Preferito

English: Team
Translation: Squadra

English: Regional
Translation: Regionale

English: Regional Bird
Translation: Uccello Regionale

English: Regional Mammal
Translation: Mammifero Regionale

English: Regional Bug
Translation: Coleottero Regionale

English: Fossil
Translation: Fossile

English: Regional Form
Translation: Forma Regionale Preferita

English: Gigantamax
Translation: Gigamax

English: Mythical
Translation: Pokémon Misterioso

English: Ultra Beast
Translation: Ultracreatura Preferita

English: Paradox
Translation: Paradosso

English: Type
Translation: Tipo

English: Poké Ball
Translation: Poké Ball Preferita

English: Baby
Translation: Baby

English: New Evo
Translation: Nuova<br/>Evoluzione Preferita

English: Spinda
Translation: Spinda

English: Vivillon
Translation: Vivillon

English: Alcremie
Translation: Alcremie

English: Normal
Translation: Normale

English: Fire
Translation:  	Fuoco

English: Water
Translation: Acqua

English: Grass
Translation: Erba

English: Electric
Translation: Elettro

English: Ice
Translation: Ghiaccio

English: Fighting
Translation: Lotta

English: Poison
Translation: Veleno

English: Ground
Translation: Terra

English: Flying
Translation: Volante

English: Psychic
Translation: Psico

English: Bug
Translation: Coleottero

English: Rock
Translation: Roccia

English: Ghost
Translation: Spettro

English: Dragon
Translation: Drago

English: Dark
Translation: Buio

English: Steel
Translation: Acciaio

English: Fairy
Translation: Folletto

English: Starter
Translation: Iniziale

English: Legend
Translation: Leggendari

