English: Gimmick<br/>Form
Translation: Bijzondere Vorm

English: Pseudo Legend
Translation: Pseudo Legendarische

English: Box Legendary
Translation: Primaire Legendarische

English: Download Image
Translation: Sla op als plaatje

English: Alternate download link
Translation: Alternatieve download link

English: Export Choices
Translation: Exporteer je keuzes

English: Import Choices
Translation: Importeer je keuzes

English: Reset the grid!
Translation: Reset het veld

English: Are you sure you want to reset the grid?
Translation: Weet je zeker dat je het hele veld wil resetten? Je verliest hiermee alles wat je ingevuld hebt.

English: Don't like my choices? You can overrule them here!
Translation: Niet eens met deze keuzes? Je kan ze hier verranderen.

English: Export Choices will put a text version of the grid here
Translation: De keuzes in het vlak worden hier onder in tekst aangegeven als je drukt op ‘exporteer je keuzes’.

English: Then you can edit the names and Import Choices to replace the images.
Translation: Je kan hier onder alles aanpassen en dan op ‘importeer je keuze’ klikken en dan past hij het meteen aan.

English: Most Pokemon are just their named capitalized, like SWELLOW.
Translation: De meeste namen zijn gewoon de normale naam volledig in hoofdletters, voorbeeld: SWELLOW.

English: Alternate forms have specific tags, like MEOWTH_2 for Galarian Meowth.
Translation: Andere vormen hebben speciale namen, voorbeeld MEOWTH_2 voor Galarian Meowth",

English: You can also use this to keep backups
Translation: Dit kan je ook gebruiken om je voortgang op te slaan.

English: Spinda's spots can be randomized or manually placed.<br/>Each box pair in the corners moves its nearest spot.<br/>Up/Down on the first box moves it Right/Left.<br/>Up/Down on the second box moves it Up/Down.
Translation: De vlekken van spinda kunnen willekeurig geplaatst worden door op ‘willekeurig plaatsen!’ te drukken. Of je kan ze zelf verzetten door de nummertjes er naast aan te passen.<br/>Elk van de 4 duo’s van nummers past bij 1 van de 4 plekken op spinda.<br/>De bovenste van het duo beweegt hem naar links en rechts.<br/>De onderste van het duo beweegt hem naar boven en beneden.

English: Click a team box, then a Pokémon from the grid to copy it to the box.
Translation: Klik op 1 van de 6 plekken in je team en klik dan op het plaatje van de pokemon die je op die plek in je team wil hebben.

English: Picking...
Translation: Aan het kiezen…

English: Click the Shiny Charm, then click Pokemon to make them shiny.
Translation: Klik op de shiny charm, en dan op de pokemon om hem shiny te maken.

English: Or click here to make everything shiny.
Translation: Of klik hier om alle pokemon shiny te maken.

English: Randomize!
Translation: Willekeurig plaatsen!

English: This site uses cookies to save your choices. You can disable them here.
Translation: De site gebruikte cookies om je keuzes op te slaan. Hier zet je ze uit.

English: This site uses cookies to save your choices. You can enable them here.
Translation: De site gebruikte cookies om je keuzes op te slaan. Hier zet je ze aan.

English: Pikachu Clone
Translation: Pikachu clone

English: Eeveelution
Translation: Eevee Evoluties

English: Favorite
Translation: Favoriete

English: Team
Translation: Team

English: Regional
Translation: Regionaal

English: Regional Bird
Translation: Regionale vogel

English: Regional Mammal
Translation: Regionaal zoogdier

English: Regional Bug
Translation: Regionaal insect

English: Fossil
Translation: Fossiel

English: Regional Form
Translation: Regionale form

English: Gigantamax
Translation: Gigantamax

English: Mythical
Translation: mythische

English: Ultra Beast
Translation: Ultra Beast

English: Paradox
Translation: Paradox

English: Type
Translation: Type

English: Poké Ball
Translation: Pokébal

English: Baby
Translation: baby

English: New Evo
Translation: Nieuwe evolutie

English: Spinda
Translation: Spinda

English: Vivillon
Translation: Vivillon

English: Alcremie
Translation: Alcremie

English: Normal
Translation: Normaal

English: Fire
Translation: Vuur

English: Water
Translation: Water

English: Grass
Translation: Gras

English: Electric
Translation: Electrisch

English: Ice
Translation: IJs

English: Fighting
Translation: Vecht

English: Poison
Translation: Gif

English: Ground
Translation: Grond

English: Flying
Translation: Vliegend

English: Psychic
Translation: Psychisch

English: Bug
Translation: Insect

English: Rock
Translation: Steen

English: Ghost
Translation: Geest

English: Dragon
Translation: Draak

English: Dark
Translation: Duister

English: Steel
Translation: Staal

English: Fairy
Translation: Fee

English: Starter
Translation: Starter

English: Legend
Translation: Legendarische
