English: Gimmick<br/>Form
Translation: Forma com<br/>Mecânica

English: Pseudo Legend
Translation: Pseudo<br/>Lendário

English: Box Legendary
Translation: Lendário de Capa

English: Download Image
Translation: Baixe a imagem

English: Alternate download link
Translation: Link alternativo para download

English: Export Choices
Translation: Exportar Escolhas

English: Import Choices
Translation: Importar Escolhas

English: Reset the grid!
Translation: Reset o quadro

English: Are you sure you want to reset the grid?
Translation: Tem certeza que deseja resetar o quadro?

English: Don't like my choices? You can overrule them here!
Translation: # Não gosta das minhas escolhas? Você pode anulá-las!

English: Export Choices will put a text version of the grid here
Translation: # Exportar Escolhas irá colocar uma versão em texto do quadro aqui

English: Then you can edit the names and Import Choices to replace the images.
Translation: # Então você poderá editar os nomes e Importar Escolhas para substituir as imagens.

English: Most Pokemon are just their named capitalized, like SWELLOW.
Translation: # A maioria dos Pokémon são apenas seus nomes em letra maiúscula, como SWELLOW.

English: Alternate forms have specific tags, like MEOWTH_2 for Galarian Meowth.
Translation: # Formas Alternativas possuem tags específicas, como MEOWTH_2 para Meowth de Galar.

English: You can also use this to keep backups
Translation: # Você também pode usar isso para guardar cópias de segurança.

English: Spinda's spots can be randomized or manually placed.<br/>Each box pair in the corners moves its nearest spot.<br/>Up/Down on the first box moves it Right/Left.<br/>Up/Down on the second box moves it Up/Down.
Translation: As manchas do Spinda podem ser aleatórias ou colocadas manualmente.<br/>Cada par de caixas nos cantos da imagem movem as manchas próximas a eles.<br/>Para cima/Para baixo na primeira caixa move as manchas para a Direita/Esquerda.<br/>Para cima/Para baixo na segunda caixa move as manchas para Cima/Baixo.

English: Click a team box, then a Pokémon from the grid to copy it to the box.
Translation: Clique em um dos espaços em branco e depois em um Pokémon do quadro para colocá-lo no time

English: Picking...
Translation: Escolhendo...

English: Click the Shiny Charm, then click Pokemon to make them shiny.
Translation: Clique no Shiny Charm e, em seguida, clique nos Pokémon para torná-los brilhantes.

English: Or click here to make everything shiny.
Translation: Ou clique aqui para fazer que todos sejam brilhantes.

English: Randomize!
Translation: Aleatório!

English: This site uses cookies to save your choices. You can disable them here.
Translation: Este site usa cookies para salvar suas escolhas. Você pode desativá-los aqui.

English: This site uses cookies to save your choices. You can enable them here.
Translation: Este site usa cookies para salvar suas escolhas. Você pode ativá-los aqui.

English: Pikachu Clone
Translation: Clone do Pikachu

English: Eeveelution
Translation: Eevolução

English: Favorite
Translation: Favorito

English: Team
Translation: Equipe

English: Regional 
Translation:  Regional

English: Regional Bird
Translation: Pássaro Regional

English: Regional Mammal
Translation: Mamífero Regional

English: Regional Bug
Translation: Inseto Regional

English: Fossil
Translation: Fóssil

English: Regional Form
Translation: Forma Regional

English: Gigantamax
Translation: Gigantamax

English: Mythical
Translation: Mítico

English: Ultra Beast
Translation: Ultracriatura

English: Paradox
Translation: Paradoxo

English: Type
Translation: Tipo

English: Poké Ball
Translation: Poké Bola

English: Baby
Translation: Bebê

English: New Evo
Translation: Nova<br/>Evolução

English: Spinda
Translation: Spinda

English: Vivillon
Translation: Vivillon

English: Alcremie
Translation: Alcremie

English: Normal
Translation: Normal

English: Fire
Translation: Fogo

English: Water
Translation: Água

English: Grass
Translation: Planta

English: Electric
Translation: Elétrico

English: Ice
Translation: Gelo

English: Fighting
Translation: Luta

English: Poison
Translation: Venenoso

English: Ground
Translation: Terrestre

English: Flying
Translation: Voador

English: Psychic
Translation: Psíquico

English: Bug
Translation: Inseto

English: Rock
Translation: Pedra

English: Ghost
Translation: Fantasma

English: Dragon
Translation: Dragão

English: Dark
Translation: Sombrio

English: Steel
Translation: Aço

English: Fairy
Translation: Fada

English: Starter
Translation: Inicial

English: Legend
Translation: Lendário

